Repository: Dzejrou/yast-translations
Catalog: po/auth-server/*.po
Languages: ja, zh_cn

source: <h3>Index Configuration</h3>
ja: <h3>インデックス設定</h3>
zh_cn: <h3>索引配置</h3>

source: <p>Change the indexing options of a hdb of bdb-Database.</p>
ja: <p>このダイアログでは、 bdb データベースの hdb インデックスオプションを変更することができます。</p>
zh_cn: <p>修改 hdb 或 bdb 数据库的索引选项。</p>

source: <p>The table displays a list of attributes which currently have an index defined.</p>
ja: <p>この表には、現在インデックスが設定されている属性の一覧が表示されています。</p>
zh_cn: <p>此表格显示了目前定义了索引的属性的列表。</p>

source: <p>Indexes are used by OpenLDAP to improve search performance on specific types of searches. Indexes should be configured corresponding to the most common searches on a database. YaST allows you to setup three different types of indexes.</p>
ja: <p>インデックスは OpenLDAP に対して、特定の検索における性能を向上させるために使用します。 インデックスはデータベース内で多く検索に使用される項目に対して設定されるべきものです。 この YaST では 3 つの異なる種類のインデックスを設定することができます。</p>
zh_cn: <p>索引被 OpenLDAP 用来提高特定类型搜索的搜索性能。 应针对某数据库中最常见的搜索配置索引。YaST 允许您设置 三种不同类型的索引。</p>

source: <p><b>Presence</b>: This index is used for searches with presence filters (i.e. <tt>(attributeType=*)</tt>). Presence indexes should only be configured for attributes that occur rarely in the database.</p>
ja: <p><b>存在</b>: このインデックスは、存在するかどうか (たとえば <tt>(attributeType=*)</tt> ) を検索する際に使用します。存在インデックスは、データベース内でその属性の設定が ほとんど為されない場合に設定すべきものです。</p>
zh_cn: <p><b>存在</b>：此索引用于使用存在过滤器进行的搜索。 (即 <tt>(attributeType=*)</tt>)。应只针对数据库中极少出现 的属性配置存在索引。</p>

source: <p><b>Equality</b>: This index is used for searches with equality filters (i.e.(<tt>(attributeType=&lt;exact values&gt;)</tt>). An <b>Equality</b> index should always be configured with the <tt>objectclass</tt> attribute.</p>
ja: <p><b>均等</b>: このインデックスはイコールで結ばれる種類の検索 (たとえば (<tt>(attributeType=&lt;特定の値&gt;)</tt>) を行なう際に使用します。 <b>均等</b> インデックスは <tt>objectclass</tt> の属性に対しては 常に設定されるべきものです。</p>
zh_cn: <p><b>相等</b>：此索引用于使用相等过滤器进行的搜索 (即 (<tt>attributeType=&lt;精确值&gt;)</tt>)。<b>相等</b> 索引只应配置用于 <tt>objectclass</tt> 属性。</p>

source: <p><b>Substring</b>: This index is used for searches with substring filters (i.e. <tt>(attributeType=&lt;substring&gt;*)</tt>)</p>
ja: <p><b>部分文字列</b>: このインデックスは部分文字列の検索 (たとえば <tt>(attributeType=&lt;文字列の一部&gt;*)</tt> ) を行なう際に使用します。</p>
zh_cn: <p><b>子字符串</b>：此索引用于使用子字符串过滤器的搜索 (即 <tt>(attributeType=&lt;子字符串&gt;*)</tt>)</p>

source: <p>Use <b>Add</b> to define indexing options for a new attribute, <b>Delete</b> to delete an existing index and <b>Edit</b> to change the indexing options of an already indexed attribute.</p>
ja: <p>新しい属性に対してインデックスを設定するには、 <b>追加</b> ボタンを押してください。 既存のインデックスを削除するには <b>削除</b> を、既にインデックスを設定した属性に対して オプションを変更するには <b>編集</b> をそれぞれ押してください。</p>
zh_cn: <p>使用<b>添加</b>定义新属性的索引选项， <b>删除</b>删除已有索引，<b>编辑</b>修改 已索引属性的索引选项。</p>

source: <p>Note: Depending on the database size it can take a while until newly added indexes will get active on a database. After the configuration has been written to the server, a background task will start to generate the indexing information for the database.</p>
ja: <p>注意: データベースのサイズに依存しますが、新しくインデックスを追加すると、それが有効になるまでに しばらくの時間がかかります。設定をサーバに書き込むと、 バックグラウンド処理でデータベースに対してインデックスの生成を開始します。</p>
zh_cn: <p>注意：取决于数据库大小，新添加的索引可能要过一会儿才能在 数据库上激活。配置写入服务器后将启动一个后台任务来生成 数据库索引信息。</p>

source: <h3>Access Control Configuration</h3>
ja: <h3>アクセス制御設定</h3>
zh_cn: <h3>访问控制配置</h3>

source: <p>This table gives you an overview of all Access Control rules that are currently configured for the selected database</p>
ja: <p>この表には、選択したデータベースに設定されている全てのアクセス制御設定が表示されています。</p>
zh_cn: <p>此表格给出了所选数据库当前配置的全部访问控制规则的概览</p>

source: <p>For each rule, you can see which target objects it matches. To see a more detailed view of a rule or to change one, select the rule in the table and click <b>Edit</b>.</p>
ja: <p>それぞれのルールについて、ルールに該当するターゲットオブジェクトが表示されます。ルールについての より詳しい表示やルールの変更については、表内のルールを選択して <b>編集</b> を押してください。</p>
zh_cn: <p>对于每条规则，您都可以查看其匹配的目标对象。要获取某条规则 更加详尽的视图或修改某条规则，请在表格中选中该规则并按<b>编辑</b>。</p>

source: <p>Use <b>Add</b> to create new access control rules and <b>Delete</b> to delete an access control rule.</p>
ja: <p>新しいアクセス制御ルールを追加するには <b>追加</b> ボタンを、アクセス制御ルールを削除するには <b>削除</b> を押してください。</p>
zh_cn: <p>可使用<b>添加</b>来创建新访问控制规则，使用<b>删除</b>来删除访问控制规则。</p>

source: <p>OpenLDAP's access control evaluation stops at the first rule whose target definition (DN, filter and attributes) matches the entry being accessed. Therefore you should order the rules according to your needs, using the <b>Up</b> and <b>Down</b> buttons.</p>
ja: <p> OpenLDAP のアクセス制御の評価は、ターゲットの該当条件 (DN やフィルタ、属性など) に 適合している最初のルールで停止します。そのため、意図している動作に合わせるには ルールの順序を変更する必要がある場合があります。これは、それぞれ <b>上へ</b> と <b>下へ</b> ボタンで行なうことができます。</p>
zh_cn: <p>OpenLDAP 的访问控制评估在匹配到第一条目标定义 (判别名、过滤器和属性) 匹配正访问的项的规则时停止。 因此您应该根据您的需要使用<b>向上</b>和<b>向下</b> 按钮排序规则。</p>

source: <h3>Replication Provider Settings</h3>
ja: <h3>レプリケーションプロバイダの設定</h3>
zh_cn: <h3>复制提供者设置</h3>

source: <p>Select the "<b>Enable ldapsync provider for this database</b>" checkbox, if you want to be able to replicate the currently selected database to another server.</p>
ja: <p>現在選択したデータベースを他のサーバに複製したい場合は、 "<b>このデータベースに対して ldapsync プロバイダを有効にする</b>" のチェックボックスを選択してください。</p>
zh_cn: <p>若您想要能够复制当前所选数据库到另一个服务器，请选择 "<b>启用此数据库作为 ldapsync 提供者</b>" 复选框。</p>

source: <h4>Checkpoint Settings</h4>
ja: <h4>チェックポイントの設定</h4>
zh_cn: <h4>检查点设置</h4>

source: <p>Here you can specify how often the synchronization state indicator (stored in the "<i>contextCSN</i>"-Attribute) is written to the database. It is synced to the database after the number of write "<i>Operations</i>" you specify or after more than the specified "<i>Minutes</i>" have passed since the indicator has last been written. By default (both values are '0') the state indicator is only written after a clean shutdown. Writing it more often can result in a faster startup time after an unclean shutdown but might result in a small performance hit in environments with many LDAP write operations.</p>
ja: <p>ここでは、同期状態の情報 ("<i>contextCSN</i>" の属性内に保存されます) をデータベースに 書き込む頻度を指定します。最後に情報を書き込んでから、 "<i>操作</i>" で指定した 書き込み操作の回数や "<i>分</i>" で指定した時間が経過すると、データベースの 同期処理が動作します。既定では状態情報 (既定では両方とも '0') は、正しくシャットダウンした 場合にのみ書き込まれます。間隔を短く設定して書き込みを行なうと、不正な シャットダウンが発生してもすぐに回復できますが、多くの LDAP 書き込み操作が発生する環境の場合、 パフォーマンスの劣化が発生する場合があります。</p>
zh_cn: <p>此处您可以指定同步状态指示器 (储存在 "<i>contextCSN</i>" 属性) 写入数据库的周期。 它可以在超过您指定的写"<i>操作</i>"数后，或者在自指示器上一次写入起超过了指定的"<i>分钟</i>"后 同步到数据库。状态指示器默认 (上面两种值都为 '0'）只在完全关机后写入。 太频繁的写入将导致在非完全关机后启动得更快但可能导致由于太多 LDAP 写操作造成的轻微性能下降。</p>

source: <h4>Session log</h4>
ja: <h4>セッションログ</h4>
zh_cn: <h4>会话日志</h4>

source: <p>Configures an in-memory session log for recording information about write operations made on the database. Specify how many write operation should be recorded in the session log. Configuring a session log is only useful for "<i>refreshOnly</i>" replication. In such a case it can speed up replication and reduce the load on the master server.</p>
ja: <p>データベースに対して行なった書き込み操作情報を記録するための、メモリ内セッションログ機能を設定 します。ここでは、セッションログ内に保存する書き込み操作数を指定します。 セッションログの設定は、 "<i>refreshOnly</i>" のレプリケーションを行なう場合にのみ便利です。 このような場合は、レプリケーションを高速化し、マスターサーバでの負荷を削減することができます。</p>
zh_cn: <p>配置一个内存会话日志以记录数据库写操作的信息。在会话日志中指定应记录多少写操作。 只有在“<i>只能刷新</i>”复制模式下配置会话日志才有用。在这种情况下它可以加速复制和 降低主服务器的负载。</p>

source: <h3>Replication Consumer Settings</h3>
ja: <h3>レプリケーションコンシューマ設定</h3>
zh_cn: <h3>复制使用者设置</h3>

source: <p>Select "<b>This database is a Replication Consumer</b>" if you want the database to be a replica of a database on another server.</p>
ja: <p>このデータベースを他のサーバに対する複製にしたい場合は、 "<b>このデータベースはレプリケーションコンシューマです</b>" を選択してください。</p>
zh_cn: <p>若您想要该数据库作为其它服务器上的某个数据库的副本， 则请选择 "<b>此数据库是一个复制使用者</b>"。</p>

source: <h4>Provider</h4>
ja: <h4>プロバイダ</h4>
zh_cn: <h4>提供者</h4>

source: Enter the connection details for the replication connection to the master server here. Select the protocol to use (<b>ldap</b> or <b>ldaps</b>) and enter the fully qualified hostname of the master server. It is important to use the fully qualified hostname to verify the master server's TLS/SSL certificate. Adjust the port number if the master server is using non-standard ldap ports.
ja: ここでは、マスターサーバに対する認証接続を行なう際の詳細を入力します。それぞれ 使用するプロトコル (<b>ldap</b> または <b>ldaps</b>) とマスターサーバの完全修飾 ドメイン名を入力してください。ここで入力する完全修飾ドメイン名は、マスターサーバの TLS/SSL 証明書を検証するために重要な設定です。また、マスターサーバが非標準の LDAP ポートを使用している場合は、ポート番号も設定してください。
zh_cn: 在此输入到主服务器的复制连接的连接细节。选择要使用的协议 (<b>ldap</b> 或 <b>ldaps</b>) 并输入主服务器的完全限定主机名。使用完全限定主机名来校验主服务器的 TLS/SSL 证书是 非常重要的。若主服务器使用了非标准的 ldap 端口请调整端口号。

source: <h4>Replication Type</h4>
ja: <h4>レプリケーションの種類</h4>
zh_cn: <h4>复制类型</h4>

source: <p>OpenLDAP supports different modes of replication:</p>
ja: <p>OpenLDAP では、複数のレプリケーション種類に対応しています:</p>
zh_cn: <p>OpenLDAP 支持多种复制模式：</p>

source: <p><b>refreshOnly</b>: The slave server will periodically open a new connection, trigger a synchronization and close the connection again. The interval how often this synchronization happens can be configured via the <b>Replication Interval</b> setting.</p>
ja: <p><b>refreshOnly</b>: スレーブサーバは新しい接続を定期的に開き、 同期を行なったのちに接続を閉じます。同期を行なう間隔は、 <b>レプリケーション間隔</b> の設定で行ないます。</p>
zh_cn: <p><b>只能刷新</b>：从属服务器将定期打开一个新连接，触发一次同步然后关闭连接。 可以通过<b>复制周期</b>设置配置同步周期。</p>

source: <p><b>refreshAndPersist</b>: The slave server will open a persistent connection to the master server for synchronization. Updated entries on the master server are immediately sent to the slave via this connection.</p>
ja: <p><b>refreshAndPersist</b>: スレーブサーバはマスターサーバとの同期を行なうにあたり、恒久的な接続を作成します。 サーバ上で更新された項目は、その接続を介して即時にスレーブに送信されます。</p>
zh_cn: <p><b>刷新并维持</b>：从属服务器将打开一个到主服务器的用于同步的永久连接。 主服务器上更新的条目将立即通过此连接发送到从属服务器。</p>

source: <h4>Authentication</h4>
ja: <h4>認証</h4>
zh_cn: <h4>认证</h4>

source: <p>Specify a DN and password which the slave server should use to authenticate against the master. The specified DN needs to have read access to all entries in the replicated database on the master.</p>
ja: <p>ここでは、マスターに対して認証を行なう際に利用する、 DN とパスワードを指定します。 指定した DN には、レプリケーションを行なうデータベースの全項目に対する読み込み権限が必要です。</p>
zh_cn: <p>指定从属服务器应用于同主服务器认证的判别名和密码。 指定的判别名要有主服务器上被复制数据库全部条目的读取权限。</p>

source: <h4>Update Referral</h4>
ja: <h4>更新照会</h4>
zh_cn: <h4>更新转发</h4>

source: <p>As the slave database is readonly, the slave server will answer write operations with an LDAP referral. By default, this referral points the client to the master server. You can configure a different update referral here. This is e.g. useful in a cascaded replication setup where the provider for the slave server is as slave server too. </p>
ja: <p>スレーブサーバを読み込み専用として設定する場合、スレーブサーバは書き込み操作に対して LDAP 照会の形で応答を行ないます。 既定では、この照会はクライアントからマスターサーバを示します。ここでは照会先として他のサーバを指定することができます。 これはつまり、カスケード化された設定の場合に便利な機能で、スレーブサーバ向けのプロバイダが スレーブ自身になっている場合に都合の良い機能です。</p>
zh_cn: <p>由于从属数据库是只读的，从属服务器将以 LDAP 转发回应写入操作。 默认该转发指引客户端到主服务器。您可以在此配置一个不同的更新转发。 这在，例如层叠复制设置中会有用，因为层叠复制设置中从属服务器的提供者也是一个从属服务器。</p>

source: <p><b><big>Initializing LDAP Server Configuration</big></b></p>
ja: <p><b><big>LDAP サーバ設定を準備しています</big></b></p>
zh_cn: <p><b><big>正在初始化 LDAP 服务器配置</big></b></p>

source: <p><b><big>Aborting Initialization:</big></b><br> Safely abort the configuration utility by pressing <b>Abort</b> now.</p>
ja: <p><b><big>準備の中止:</big></b><br> <b>中止</b> ボタンを押すと準備を安全に中止する事ができます</p>
zh_cn: <p><b><big>中止初始化：</big></b><br> 现在按<b>中止</b>可安全地中止配置工具。</p>

source: <p><b><big>Saving LDAP Server Configuration</big></b></p>
ja: <p><b><big>LDAP サーバの設定を保存しています</big></b></p>
zh_cn: <p><b><big>正在保存 LDAP 服务器配置</big></b></p>

source: <p><b><big>Aborting Saving:</big></b><br> Abort the save procedure by pressing <b>Abort</b>. An additional dialog informs you whether it is safe to do so.</p>
ja: <p><b><big>保存の中止:</big></b><br> 保存を中止するには、 <b>中止</b> を押してください。 別のダイアログで、中止が安全かどうか表示されます。</p>
zh_cn: <p><b><big>中断保存：</big></b><br> 可按<b>中止</b>中断保存过程。 另一个对话框将告知您这样做是否安全。</p>

source: <h3>LDAP Server Configuration Summary</h3>
ja: <h3>LDAP サーバの設定概要</h3>
zh_cn: <h3>LDAP 服务器配置摘要</h3>

source: <p>This dialog provides a short summary about the configuration you have created. Click <b>Finish</b> to write the configuration and leave the LDAP Server module.</p>
ja: <p>このダイアログには、今作成した設定についての短い概要が示されています。 <b>完了</b> を押して設定を書き込み、 LDAP サーバモジュールを終了してください。 </p>
zh_cn: <p>此对话框提供了关于您创建的配置的一份简短摘要。 点击<b>完成</b>来写入配置并离开 LDAP 服务器模块。</p>

source: <p>With <b>Start LDAP Server Yes or No</b>, start or stop the LDAP server.</p>
ja: <p> <b>LDAP サーバの起動</b> から LDAP サーバの起動または停止を行なうことができます。</p>
zh_cn: <>使用<b>启动 LDAP 服务器是或否</b>，可启动或停止 LDAP 服务器。</p>

source: <p>If you select <b>Yes</b>, click <b>Next</b> to start the configuration wizard.</p>
ja: <p><b>はい</b> を選択すると、 <b>次へ</b> を押して設定ウイザードを開始することができます。</p>
zh_cn: <p>若您选择<b>是</b>，请点击<b>下一步</b>来启动配置助手。</p>

source: <p>If the Firewall is enabled, open the required network ports for OpenLDAP by checking the corresponding checkbox.</p>
ja: <p>ファイアウオールが設定されている場合は、適切なチェックボックスにチェックを入れることで、 OpenLDAP が必要とするネットワークポートを開くことができます。</p>
zh_cn: <p>若启用了防火墙，请通过点击相关复选框来为 OpenLDAP 打开所需的网络端口。</p>

source: <p>Select the type of LDAP server you want to setup. The following scenarios are available:</p>
ja: <p>設定したい LDAP サーバの種類を選択してください。下記のシナリオが利用できます:</p>
zh_cn: <p>请选择您想要设置的 LDAP 服务器的类型。有以下场景可用：</p>

source: <p><b>Stand-alone server</b>: Setup a single stand-alone OpenLDAP server with no preparations for replication.</p>
ja: <p><b>単独サーバ</b>: レプリケーションの準備を行なわない、単独動作の OpenLDAP サーバを設定します。</p>
zh_cn: <p><b>独立服务器</b>：设置一个单一的不准备复制的独立 OpenLDAP 服务器。</p>

source: <p><b>Master server in a replication setup</b>: Create an OpenLDAP setup prepared to act as a master server (provider) in a replication setup.</p>
ja: <p><b>レプリケーション設定内でのマスターサーバ</b>: レプリケーション設定について、マスターサーバ (プロバイダ) となるための OpenLDAP 設定を作成します。</p>
zh_cn: <p><b>复制设置中的主服务器</b>：创建一个准备作为复制设置中的主服务器 (提供者) 的 OpenLDAP 设置。</p>

source: <p><b>Replica slave server</b>: Setup an OpenLDAP slave server that replicates all its data, including configuration, from a master server.</p>
ja: <p><b>レプリカ (スレーブ) サーバ</b>: レプリケーション設定について、マスターサーバから 設定を含む全情報を複製する OpenLDAP 設定を作成します。</p>
zh_cn: <p><b>复制从属服务器</b>：设置一个从主服务器复制包括配置在内的 全部数据的 OpenLDAP 从属服务器。</p>

source: <h3>TLS Settings</h3>
ja: <h3>TLS 設定</h3>
zh_cn: <h3>TLS 设置</h3>

source: <h4>Basic Settings</h4>
ja: <h4>基本的な設定</h4>
zh_cn: <h4>基本设置</h4>

source: <p>To enable encryption via TLS/SSL, check the <b>Enabled TLS</b> checkbox. Additionally you need to configure a certificate for the Server to use.</p>
ja: <p> TLS/SSL での暗号化を有効にするには、 <b>TLS を有効にする</b> チェックボックスを選択してください。 この場合は、サーバが使用する証明書も設定する必要があります。</p>
zh_cn: <p>要启用通过 TLS/SSL 加密，请勾选<b>启用 TLS</b>复选框。另外您需要为服务器配置使用一个证书。</p>

source: <p>Check <b>Enable LDAP over SSL (ldaps) interface</b>, to enable the server to accept LDAPS connections on port 636. If not checked, OpenLDAP will only support TLS encrypted connections through the StartTLS extended operation.</p>
ja: <p><b>LDAP over SSL (ldaps) インターフェイスを有効にする</b> を選択すると、お使いのサーバに対して ポート 636 で LDAPS 接続を受け入れるようになります。チェックをしない場合、 OpenLDAP は StartTLS 拡張操作を介した TLS 暗号化接続のみに対応します。</p>
zh_cn: <p>勾选<b>启用 LDAP over SSL (ldaps) 接口</b>，来使服务器接受端口 636 上的 LDAPS 连接。 若未勾选，OpenLDAP 将只支持通过 StartTLS 扩展操作的 TLS 加密连接。</p>

source: <p>If you already have a common server certificate installed using the corresponding YaST Module, check <b>Use common Server Certificate</b> so that the OpenLDAP server uses this certificate.</p>
ja: <p>共通サーバ証明書を、関連する YaST モジュールでインストールしてある場合は、 <b>共通サーバ証明書の使用</b> をチェックすると、 OpenLDAP サーバでその証明書を使用することができます。</p>
zh_cn: <p>若您已经通过相关 YaST 模块安装了通用服务器证书，请勾选<b>使用通用服务器证书</b>以让 OpenLDAP 服务器使用此证书。</p>

source: <h4>Import Certificate</h4>
ja: <h4>証明書のインポート</h4>
zh_cn: <h4>导入证书</h4>

source: <p>If you have no common server certificate or you want OpenLDAP to use a different certificate, enter the file names of the <b>CA Certificate File</b>, <b>Certificate File</b> and <b>Certificate Key File</b> into the corresponding textfields.</p>
ja: <p>共通サーバ証明書をお持ちでない場合、または OpenLDAP サーバに対して異なる証明書を使用したい場合は、 <b>証明機関の証明書ファイル</b> と <b>証明書ファイル</b> 、および <b>証明書の鍵ファイル</b> のそれぞれにファイル名を入力してください。</p>
zh_cn: <p>若您没有通用服务器证书或者您想要 OpenLDAP 使用一个不同的证书，请输入 <b>CA 证书文件</b>、<b>证书文件</b>和<b>证书密钥文件</b>的文件名到相关文本框。</p>

source: <p>To create a new CA or certificate, launch the CA management module by clicking <b>Launch CA Management Module</b>.</p>
ja: <p>新しい証明機関を作成したり、証明機関の管理モジュールを起動したりしたい場合は、 <b>証明機関管理モジュールの起動</b> を押してください。</p>
zh_cn: <p>要创建一个新 CA 或证书，请点击<b>启动 CA 管理模块</b>启动 CA 管理模块。</p>

source: <p>Below this item, configure some global parameters.</p>
ja: <p>この項目以降ではグローバルパラメータを設定します。</p>
zh_cn: <p>在此项的下面配置一些全局参数。</p>

source: <p>Add schema files in this dialog. Press <b>Add</b> to open a file dialog in which to choose a new schema. Note: OpenLDAP (when used with back-config) does currently not support the removal of Schema Data</p>
ja: <p>このダイアログではスキーマファイルを追加または削除することができます。 <b>追加</b> を押すと新しいスキーマのファイルを選択するためのダイアログが表示されます。 注意: OpenLDAP (back-config を使用したとき) では、現在スキーマデータの削除に対応していません。</p>
zh_cn: <p>在此对话框中添加方案文件。 按<b>添加</b>打开一个文件对话框，在其中选择新方案。 注意：OpenLDAP (当配合 back-config 使用时) 目前不支持移除方案数据</p>

source: <p>Select the subsystems that should log debugging statements and statistics to syslog.</p>
ja: <p>デバッグ情報や統計情報を syslog に記録する際に使用する、 サブシステムを選択してください。</p>
zh_cn: <p>选择应记录调试语句和统计到 syslog 的子系统。</p>

source: <p>Select which special features the OpenLDAP Server should allow or disallow:</p>
ja: <p> OpenLDAP に対して、許可／禁止する機能を選択してください:</p>
zh_cn: <p>选择 OpenLDAP 服务器应允许或不允许的特殊功能：</p>

source: <h3>Select Allow Flags</h3>
ja: <h3>許可する機能の選択</h3>
zh_cn: <h3>选择允许旗标</h3>

source: <p><b>LDAPv2 Bind Requests</b>: To let the server accept LDAPv2 bind requests. Note that OpenLDAP does not truly implement LDAPv2.</p>
ja: <p><b>LDAPv2 バインド要求</b>: サーバが LDAPv2 のバインド要求を受け入れるかどうかを設定します。 なお、 OpenLDAP では LDAPv2 に完全には対応していません。</p>
zh_cn: <p><b>LDAPv2 绑定请求</b>：使服务器接受 LDAPv2 绑定请求。 注意 OpenLDAP 没有真正地实现 LDAPv2。</p>

source: <p><b>Anonymous Bind when credentials not empty</b>: To allow anonymous bind when credentials are not empty (i.e. password is present but bind DN is not present) </p>
ja: <p><b>認証情報が記入されている匿名バインド</b>: 認証情報が記入されている 匿名でのバインド (パスワードは存在するが、 DN が記入されていない)バインド を許可するかどうかを指定します。</p>
zh_cn: <p><b>当机要资料非空时允许匿名绑定</b>：当机要资料非空时 (例如提供了密码但未提供绑定判别名) 允许匿名绑定</p>

source: <p><b>Unauthenticated Bind when DN not empty</b>: To allow unauthenticated (anonymous) binds when DN is not empty</p>
ja: <p><b>DN が記入されていて認証情報のないバインド</b>: DN が記入されている 認証情報なしのバインドを許可するかどうかを指定します。</p>
zh_cn: <p><b>当判别名非空时允许非认证绑定</b>：当判别名非空时允许未认证 (匿名) 绑定</p>

source: <p><b>Unauthenticated Update Operations to process</b>: To allow unauthenticated (anonymous) update operations to be processed. They are still subject to access controls and other administrative limits.</p>
ja: <p><b>未認証時の更新</b>: 未認証の (匿名の) 更新操作を 処理するかどうかを指定します。この場合、アクセス制御やその他の管理制限の 制約も受けることにご注意ください。</p>
zh_cn: <p><b>允许处理未认证更新操作</b>： 允许处理未认证 (匿名) 更新操作。 它们依然会受到访问控制和其他管理限制。</p>

source: <h3>Select Disallow Flags</h3>
ja: <h3>許可しない機能の選択</h3>
zh_cn: <h3>选择禁用旗标</h3>

source: <p><b>Disable acceptance of anonymous Bind Requests</b>: The Server will not accept anonymous bind requests. Note that this does not generally prohibit anonymous directory access.</p>
ja: <p><b>匿名バインド要求の受け入れを禁止する</b>: この項目を選択すると、サーバは 匿名でのバインド要求を受け入れなくなります。なお、この項目を設定しても、匿名によるディレクトリアクセスは 一般に禁止されません。</p>
zh_cn: <p><b>禁用接受匿名绑定请求</b>：服务器将不接受匿名绑定请求。 注意这一般不会禁止匿名文件夹访问。</p>

source: <p><b>Disable Simple Bind authentication</b>: Completely disable Simple Bind authentication</p>
ja: <p><b>簡易バインド認証を禁止する</b>: 簡易バインド認証を完全に 禁止します。</p>
zh_cn: <p><b>禁用简单绑定认证</b>：完全禁用简单绑定认证</p>

source: <p><b>Disable forcing session to anonymous status upon StartTLS operation receipt</b>: The server will no longer force an authenticated connection back to the anonymous state when receiving the StartTLS operation.</p>
ja: <p><b>StartTLS 操作を受け取った際、セッションに対して匿名状態の強要を禁止する</b>: この項目を選択すると、サーバは StartTLS 操作を受け付けたとき、認証済みのコネクションを 匿名状態に強制的に移行しないようになります。</p>
zh_cn: <p><b>禁用收到 StartTLS 操作时将会话强制为匿名状态</b>：服务器在接收 StartTLS 操作时不再强制认证的连接回到匿名状态。</p>

source: <p><b>Disallow the StartTLS operation if authenticated</b>: The server will not allow the StartTLS operation on already authenticated connections.</p>
ja: <p><b>認証したあとは StartTLS を禁止する</b>: この項目を選択すると、サーバは既に認証済みの場合、 StartTLS 操作を禁止します。 </p>
zh_cn: <p><b>认证后不允许 StartTLS 操作</b>： 服务器将不允许在已认证的连接上的 StartTLS 操作。</p>

source: <p>This lists shows all configured databases. The databases with the type "frontend" and "config" represent special internal databases. The "Frontend" database is use to configure global access control restrictions and overlays that apply to all databases. The "Config" database holds the configuration of the LDAP server itself.</p>
ja: <p>設定済みのデータベースの一覧が表示されています。種類が "フロントエンド" や "設定" になっているデータベースは、特別な内部用のデータベースであることを 示しています。 "フロントエンド" データベースは全てのデータベースに適用される サーバ全体のアクセス制御を設定するものです。 "設定" データベースは LDAP サーバ自身の設定を保持しているものです。</p>
zh_cn: <p>此列表显示了全部配置过的数据库。类型为 "前端" 和 "配置" 的数据库代表特殊内部数据库。 "前端" 数据库用于配置应用于全部数据库上的全局访问控制限制和覆盖。 "配置" 数据库持有 LDAP 服务器自身的配置。</p>

source: <p>To add a new database, press <b>Add Database...</b>.</p>
ja: <p>新しいデータベースを追加するには <b>データベースの追加</b> を押してください。</p>
zh_cn: <p>要添加一个新数据库，请按<b>添加数据库...</b>。</p>

source: <p>To delete a database, select a database from the list and press <b>Delete Database...</b>. You cannot delete the "config" and "frontend" databases.</p>
ja: <p>データベースを削除するには、一覧からデータベースを選択して <b>データベースの削除...</b>. を押してください。 "設定" と "フロントエンド" データベースは、削除できません。</p>
zh_cn: <p>要删除一个数据库，请从列表中选择数据库并按<b>删除数据库...</b>。 您不可以删除 "配置" 和 "前端" 数据库。</p>

source: <p>Enter a password for the configuration database ("<i>cn=config</i>") here. This is required to make the configuration database accessible remotely.</p>
ja: <p>ここでは、設定データベース ("<i>cn=config</i>") に対するパスワードを入力します。 これは、設定データベースをリモートからアクセスできるようにするために必要です。</p>
zh_cn: <p>在此输入配置数据库 ("<i>cn=config</i>") 的密码。这是让配置数据库可远程访问必须的。</p>

source: <p>If the server is supposed to participate in a MirrorMode setup, select the "<b>Prepare for MirrorMode replication</b>" checkbox. This will ensure that the serverId attribute is generated as needed for MirrorMode replication.</p>
ja: <p>サーバに対して MirrorMode 設定での参加を行ないたい場合は、 "<b>MirrorMode レプリケーションの準備</b>" のチェックボックスにチェックを入れてください。これにより、 MirrorMode レプリケーションで必要となる、 serverId 属性を生成します。</p>
zh_cn: <p>若服务器应该参与镜像模式设置，请选择 "<b>准备镜像模式复制</b>" 复选框。 这会确保生成镜像模式复制所需要的 serverID 属性。</p>

source: <p>To setup a slave server some details need to be queried from the master server. Please enter the master server's hostname, adjust the protocol (either "<i>ldap</i>" or "<i>ldaps</i>") and port number as needed and enter the password for the master's configuration database ("<i>cn=config</i>").</p>
ja: <p>スレーブサーバとして設定するには、マスターサーバに問い合わせるためにいくつかの情報が必要です。 マスターサーバのホスト名やプロトコル ("<i>ldap</i>" または "<i>ldaps</i>") のほか、必要に応じて ポート番号やマスターの設定データベース ("<i>cn=config</i>") にたいするパスワード入力も行なってください。</p>
zh_cn: <p>为设置从属服务器需要从主服务器查询一些细节。请输入主服务器的主机名，按需调整协议 ("<i>ldap</i>" 或 "<i>ldaps</i>") 和端口号并输入主服务器配置数据库 ("<i>cn=config</i>") 的密码。</p>

source: <p>Specify the <big>Realm</big> and the <big>Master Password</big> for your Kerberos server.</p>
ja: <p>Kerberos サーバに対する <big>領域</big> と <big>マスターパスワード</big> を指定します。</p>
zh_cn: <p>请指定您的 Kerberos 服务器的<big>领域</big>和<big>主密码</big>。</p>

source: <p>Although your Kerberos realm can be any ASCII string, the convention is to use upper-case letters as in your domain name.</p>
ja: <p>Kerberos の領域には任意の ASCII 文字列を指定することができますが、慣習上はお使いのドメイン名を大文字にしたものを使用します。 </p>
zh_cn: <p>虽然您的 Kerberos 领域可以为任意 ASCII 字符串，最好使用大写字母作为您的域名。</p>

source: <p>This string specifies the location of the Kerberos database for this realm.</p>
ja: <p>この文字列には、この領域に対する Kerberos データベースの場所を指定します。</p>
zh_cn: <p>此字符串指定了此领域的 Kerberos 数据库的位置。</p>

source: <p>This string specifies the location of the access control list (ACL) file that kadmin uses to determine the principals' permissions on the database.</p>
ja: <p>この文字列には、 kadmin がデータベース上のプリンシパルのアクセス許可を判断する際に使用する、アクセス制御リスト (ACL) ファイルの場所を指定します。</p>
zh_cn: <p>此字符串指定了 kadmin 用于确定数据库上的实体的权限的访问控制列表 (ACL) 文件的位置。</p>

source: <p>This string specifies the location of the keytab file that kadmin uses to authenticate to the database.</p>
ja: <p>この文字列には、 kadmin がデータベースに対して認証する際に使用する、keytab ファイルの場所を指定します。 </p>
zh_cn: <p>此字符串指定了 kadmin 用于与数据库认证的 keytab 文件的位置。</p>
